

扎金花思考题：
1、如果押中”什么都没有“，奖励2元，请问押中 FLUSH 和 STRAIGHT 应该奖励多少钱？
2、假设 FLUSH 为15元，STRAIGHT 为60元，问一直开下去是顾客吃亏还是庄家吃亏？
3、假设 FLUSH 为20元，STRAIGHT 为40元，问一直开下去是顾客吃亏还是庄家吃亏？


扎金花课后作业：
1、改变代码，增加大小王，大小王可以替代任何数字；
2、将一手牌的张数变为5个，计算在人数为10人时，分别计算下列扑克的概率：
    straight flush：同花顺，即五张同花色的连续数字牌
    four of a kind：其中四张是相同数字的扑克牌
    full house：葫芦，三张相同数字及另外两张相同数字的牌 AAA+BB
    flush：五张相同花色的牌
    strsight：五张连续数字的牌
    three of a kind：三条
    two pair：两对
    pair：一个对子和另外三张无法组成牌型的杂牌
3、在以上的概率求解中，有一个隐藏的bug，导致概率计算有一些轻微的错误，请问这个错误是什么？请修正它。
4、请思考蒙特卡罗方法求解问题和基于组合数学、概率等方法的区别是什么？在计算机环境下有什么优势？


21点课后作业：
1、整理复现课程上的代码，并将之封装为  .py文件
2、课程中的代码是先全部sampling，然后再利用所有sampling的结果更新policy，这是off-line的形式，
    请将之改为一边sampling，一边更新policy的on-line形式。
3、在2的on-line基础上，观察mean-reward随着episode增加后的变化趋势，产出结果画为图形
4、你认为还有哪些方式增加胜率和mean-reward？
5、强化学习与监督学习和非监督学习最大的区别是什么？（提示：强化学习和监督学习都需要预测一个结果，
    但这两个的预测过程不同；强化学习与非监督学习都不需要人工标注label，但它们之间有很大区别）
    
    
    
    
    
    
    
    
    
